* Версия 1.3:

  * Добавлено мини-приложения для ТГ, чтобы можно было расшифровывать ленту не переходя в браузер (работает только на открытых каналах, не помеченных как NSFW). Протестировать можно тут -> t.me/photoprotocol_viewer_bot/gallery

* Версия 1.2:

  * Добавлена возможность обрабатывать сразу несколько изображений (для пользователей с portable python).

* Версия 1.1:

  * Добавлен userscript для дешифровки изображений.

* Версия 1.0:

  * Добавлен декстоп скрипт для шифровки изображений.

  * Добавлено chromium расширение для дешифровки изображений.

